1. Шапка. Левый заменить. Правый удалить.

2. Вместо видео вставит картинку https://novaktech.ru/

3. "Как мы обеспечиваем качества" - удаляется и вместо него !!!

4. Наши цены - ставить фоновую картинку

5. Что мы производим. Оставить жёлтый бордер, иконци заменить на картинки и оставить название. Текст и кнопку удалить.

6. Проектами горд . Удалить текст.

7. Видео галерея - фон красный не добавлять. Вставить на усмотрение.

8. Надпись "посмотреть все статьи" удалить и вставить блок

9. Схемы монтажа - картинки все выташить, в папку и дизайнеру.

10. В футере 3 блока.

